他们共有十二人。
在欧洲的四个角落共建造了十二座体育场。
它由最具胆识的建筑师设计，由数千名工人和工程师建造。
十二座大型场馆被选为全球赛事的比赛场地。
2020年欧洲杯。
踏上独一无二的欧洲之旅，探索欧洲大陆最美丽的体育场。
在这一集中，
苏格兰格拉斯哥的邓登公园球场对阵爱尔兰都柏林的阿维瓦球场。
一方面，
一座建于1903年的体育场
它随着时间的推移成功地进行了自我革新，并举办过国际体育赛事和大型音乐会。
它随着时间的推移成功地实现了自我更新，并举办过国际体育赛事。
还有大型演唱会。
它占据着特殊的地位。
它是国宝。
当它装满时，
天气真好。
另一方面，
一座被彻底摧毁后又重建的体育场。
高级演讲者。
绝对独一无二
它必须适应网站的多项要求，
位于都柏林市中心。
挑战在于，
这就是网站的规模。
我们必须充分利用它，并不断挑战它的极限。
我们必须充分利用它。
我们竭尽所能，并且不断努力超越极限。
两座传奇体育场
格拉斯哥和都柏林。
让我们从苏格兰及其最大的城市开始我们的旅程，该城市拥有 60 万人口。
格拉斯哥。
它位于该国中西部地区，
尽管在 20 世纪 60 年代经历了经济衰退，这座工人阶级城市依然保持着昔日的辉煌。
从工业建筑到维多利亚建筑，
格拉斯哥市经历了多次变化。
只有一座纪念碑象征着这座城市的历史。
它的体育场，
安第斯公园体育场。
这座传奇的体育场，
根植于集体记忆，
它已经存在超过120年了。
但随着时间的推移，它经历了重大变革。
理查德·麦克普雷蒂
国家足球博物馆馆长
他了解所有细节。
它位于体育场内。
该博物馆展示了苏格兰足球的辉煌历史。
从苏格兰和英格兰之间的首场国际比赛开始。
女王公园业余队代表苏格兰国家队出战。
1872年，英格兰来到板球场与苏格兰进行比赛，因为……
当时格拉斯哥还没有室内足球场。
比赛非常成功。
她被誉为点燃足球革命的火花。
几个月后，
1872年3月，
1873年，
苏格兰足球协会成立了。
苏格兰杯的创立要归功于女王公园足球俱乐部，该俱乐部在促成首批俱乐部的成立方面发挥了关键作用。
面对这一成功，
女王公园巡游者队希望重聚。
为了拥有一座名副其实的体育场，1873 年，它建造了阿姆登 1 号体育场，可容纳 20,000 名观众。
但十年后，铁路的修建迫使球队搬迁，1884 年，第二座阿姆登公园体育场落成，可容纳 25,000 名观众。
1903年，建造了第三座更大的体育场，可容纳多达40000名球迷。
可容纳多达 40,000 名观众。
理查德带我们来到了传奇的汉普顿2号球场旧址。
理查德带我们来到了传奇的汉普顿球场旧址。
2. 那里，
那里，
我们现在位于卡特金公园现址。
但在1903年之前，
这是汉普顿公园的第二个体育场。
女王公园俱乐部于 1884 年至 1903 年间位于此处。
我们知道，当时的地面高度要低得多，而且旧看台沿着体育场的一侧一直延伸到体育场的整个长度。
在 Hamden Park 2 时期。
我们知道主楼在那边，
在角落里，
最右边。
我们有照片。
实际上，你可以在10分钟内步行完成所有事情。
从汉普顿公园球场出发，
我们到达了原哈姆登公园的两个地点。
非常接近。
因此，苏格兰足球的伟大历史正是在这片非常有限的区域内书写起来的。
1902年，
这场悲剧将改变体育场的设计和建造方式。
海布罗克斯球场
市内另一座体育场，
这是一个悲剧舞台。
在苏格兰对阵英格兰的比赛中，
木结构建筑的一部分坍塌，造成26人死亡。
为了防止此类事件在新设施中再次发生，
因此，第三个阿姆登项目的设计师决定修改他们的设计。
体育场开放时
从1903年的车型来看，我们可以清楚地看到它与之前的车型有所不同。
它所建的天然水池建于 1903 年。
结构坚固的阶梯式座位，品质有保障。
安装安全护栏是为了防止某些区域过度拥挤。
所以，
我们看到它出现在……
在哈姆登公园，
在混凝土柱之间架设钢索系统，用于控制前来观看比赛的大量人群。
开业之时，
该建筑可容纳40000个座位，
汉普顿公园球场是世界第三大足球场，也是世界上最大的足球场。
历年，
它会改变，
它正在进行扩建和现代化改造，以容纳更多观众。
1937年，
所有记录都被打破，到场人数达到 149,415 人。
但在1950年，
多亏了马拉卡纳体育场及其20万名球迷，他才得以被拉下王位。
还有另一座同样历史悠久的体育场。
国际足联体育场
兰斯当路体育场，原位于都柏林。
与阿姆登公园不同，
爱尔兰的围场一直保持在同一个位置。
但建设者们在对其进行现代化改造时克服了许多挑战。
但建造者们必须克服许多挑战才能对其进行现代化改造，同时还要考虑到它与场地的适应性。
适应环境的同时。
这里，
在爱尔兰，
在传奇的兰斯当路边缘，
这座体育场堪称一座真正的地标。
建于1872年
这个体育场最初是该市两支足球俱乐部和国家橄榄球队的主场。
在他成为之前，
自20世纪80年代以来，
国家足球队的官方主场。
如果，在整个二十世纪，
兰斯当路体育场已经过多次翻新。
新千年伊始，
它很旧了。
它必须被彻底摧毁才能重建。
这是一个老旧的体育场，只能容纳 24,000 名观众。
其余与会者
这意味着26000人。
他仍然站着。
因此，管理起来很困难。
因此，我们在2004年决定需要一座新体育场。
对于足球管理机构和球迷而言，
这显而易见。
新谷仓必须建在原谷仓的同一地点。
但这个网站尤其复杂。
体育场位于城市中心地带。
距离市中心两公里。
向东，
多德河构成了一道天然边界。
一条铁路线从北向南穿过该地。
它连接都柏林和布鲁塞尔。
连接英国和整个欧洲的港口。
她周围的一切，
该地区周围都是居民区。
但为了遵守体育场新的接待标准，
其尺寸必须增加 51%。
所以，
如此规模的体育场如何才能容纳在如此小的空间里？
制造商面临的任务似乎非常艰巨。
尤其是因为有很多限制。
我认为这绝对是设计师在建造体育场时所遇到的最复杂的场地。
如果体育场是东西朝向的，
北看台和南看台将靠近居民区。
它会在房屋上投下阴影，干扰更多居民的生活。
它还将侵占相邻的橄榄球训练场，该训练场必须得到完全保护。
因此，建筑师别无选择。
比赛场地的朝向应为南北向。
这个新设计与网站非常契合。
但由于只有三个接入点，
我们需要再创建一个新的。
努力工作至关重要。
沿河步道已得到改善和扩建。
创建第四个接入点。
一条新的建筑横跨将场地分为两部分的铁路线，形成一个平台，提供了第五个入口。
在天鹅巷，
都柏林市中心的一栋房屋正在被拆除，以便为第六个也是最后一个入口腾出空间。
这一切都在彻底改变着这个社区。
今后，
河流两岸建有滨河步道，造福了全市居民。
即使不是比赛日。
然而，新的朝向和入口并没有让体育场的设计变得更容易。
国际足联新体育场的设计独具特色。
首先，因为它能适应环境。
我们必须打造尽可能高的阶梯式座位结构，因为这才能营造整体氛围。
但同时也必须确保体育场与周围环境和谐统一。
这座城市，
住宅区。
这些限制条件的累积最终促成了真正令人满意的解决方案的选择。
因此，住宅的邻近程度将对广场的形状起到至关重要的作用。
南面和北面的住宅区不允许建造非常高的建筑物。
场地旁边的房屋只有一两层楼高，与一座典型的体育场的高度（50 至 60 米）相比，显得非常矮小。
场地旁边的房屋只有一两层楼高，与典型的游乐场相比显得非常矮小。
高度可达50或60米。
为了避免损坏房屋，
体育场投下的阴影，也就是它的高度，一定非常小。
对于建筑师而言，
回旋余地极其有限。
北立面的高度不得超过 24.45 米。
它被称为第一座根据其地理位置而建的体育场。
它与都柏林的地理位置融合得非常好。
它最美的特点之一，
问题在于其设计的不一致性。
在不同的维度上。
这赋予了它独特的身份。
因此，场地限制构成了体育场设计的核心。
正是这一点赋予了这座体育场独特的未来主义设计。
这赋予了它非常独特的未来主义外观。
如果体育场与周边环境完美融合，
它还能适应城市及其环境。
该建筑的设计目标是在城市天际线中创造一种瞬息万变的形态，让人联想起都柏林南部的山丘。
最终结果尊重了历史。
他尊重这座城市。
许多建筑物
第十七和第十八
都柏林十九世纪的建筑以拱形屋顶为特色。
这无疑是这座城市的一大特色。
都柏林是一座地势相对低洼的城市。
所以，优势非常明显。
我们可以看到钟楼，
城市房屋屋顶由圆顶和其他形状构成。
现在，
阿维瓦体育场就是其中一个例子。
建筑师和工程师们不断寻找解决各种难题的方案。
但他们的问题还没有结束。
都柏林容易发生洪水，而且地下水位极高。
在城市的许多地方，尤其是在我们的网站上。
地下水位过高一直是承包商面临的一个难题。
我们需要在干燥的土地上建造房屋。
挖掘前必须先将地面晒干。
这是安全快速建造的唯一方法。
在这个网站上，
地下水位不超过地面以下两到三米。
为了建造这座体育场，
因此，工程师们选择在夏季开工，以便土地尽可能干燥。
他们设计了专门的地基，使游乐场能够牢固地固定在地面上。
建筑工人将桩打入25米深的坚实土层中。
这种屏障的存在显著改变了雨水的排放，可能导致河流泛滥。
为了避免这种情况，
建设者们在体育场下方设计了一个巨大的水箱。
它位于东部，
它位于主跑道正下方。
表面上，
屋檐排水沟收集雨水，并通过管道网络将其输送到水库。
它们储存水并控制排放到体育场旁河流中的水量。
这种创新系统有助于避免运河或河流发生洪水的风险。
在设计此类结构时，
需要考虑数百个标准。
降雨因素不容忽视。
在都柏林肯定不会。
在格拉斯哥也是如此。
这里经常下雨。
20世纪90年代，
看台的加固工作终于开始了。
出于安全考虑，体育场需要升级改造。
改善人群管理，
减少交通拥堵，提高公共安全。
缓解交通拥堵。
整体安全性也得到了提高。
除了为观众营造更温馨舒适的环境之外，
这样一来，他们就可以在阴凉处观看足球比赛，而不用暴露在恶劣天气中。
这样他们就可以在阴凉处观看足球比赛了。
受外部因素影响。
体育场的修复工程分两个阶段进行。
首先，
北面和东面的屋顶依然屹立。
然后是西侧和南侧。
屋顶的整体结构由悬臂梁系统构成。
为了覆盖整个座位区，从而覆盖所有观众，
需要设计一个长42米的建筑物。
必须设计一种一直延伸到底部的结构。
它长42米。
为了平衡这个凸起，
承重结构必须特别坚固。
因此，工程师们在每个部分安装了两根混凝土柱。
体育场顶棚有两个配重，一个位于看台后方，另一个位于场地周边，它们起到配重的作用，防止体育场顶棚向前倾斜。
位于看台后方的配重，
看台后方还有一个。
体育场外围的一个配重起到平衡作用，防止屋顶向前倾斜。
电线杆牢固地固定在地面上。
这个屋顶的独特之处在于：
这就是它的曲率。
南看台比其他看台高。
因此，工程师们修改了屋顶的形状，使其与周围环境和谐统一。
这确实是个挑战。
但这只是工程技术问题。
我们必须重视工程方面的内容。
在设计方面，
通过不同高度的露台和屋顶梁的设计，在南露台上营造出这种抬升的外观。
为了覆盖新屋顶，
工程师需要找到理想的材料。
它的表面积非常大，而中心面积非常小。
缺陷，
这样会阻碍草获得足够的光照生长。
朝南的屋顶前部已经竖立起来。
西方和东方部分地区是透明的。
这样可以让自然光照射进花园，使花园不至于一直处于阴凉处。
因此，它允许光线穿过，从而促进草的生长。
能够达到这种透明度的材料寥寥无几，而我们选择的这种塑料恰好提供了理想的透明度。
这是一个经济实惠的解决方案。
就设计而言，
我们的灵感来源于大自然。
它赋予它美丽的外观。
因此，它是美学标准的综合体现。
我们选择这种材料作为屋顶材料，是因为它既高效又经济。
其效率和成本。
因此，我们最终选择了这种材料作为屋顶覆盖材料。
天气是苏格兰体育场设计中的一个关键因素。
必须非常谨慎地选择材料，以免结构过早损坏。
所以，
屋顶梁采用耐候钢制成。
耐腐蚀钢。
耐候钢是一种特殊的钢合金，含有大量的铜和镍。
这种化学成分赋予了钢材耐候性。
钢暴露在空气中会发生氧化。
这会导致形成一层棕色层。
整个屋顶表面颜色统一。
整个屋顶表面采用统一的颜色，可以保护钢材免受风化侵蚀，无需涂漆。
这样可以保护钢材免受风化侵蚀，无需对其进行涂层处理。
但工程师们选择耐候钢不仅仅是因为它的强度。
耐候钢比普通原钢略贵一些。
但它不需要任何油漆。
当你抬头看向天花板时，
我们可以看出，这里大约有2000吨钢铁。
甚至不止于此
整个地区。
这省了不少钱。
它的重量在 20 万到 25 万磅之间。
大约20万。
最高可达25万英镑。
20 世纪 90 年代末，南看台屋顶的完工标志着整个看台工程的结束。
它已成为体育场的主看台。
南看台是哈姆登球场的主看台。
我们已确保该地区的设施质量达到理想水平。
而其他三个展台则设计成简单的展台。
新看台可容纳体育场三分之一的观众，并提供高质量的服务。
除了观众接待区之外，
新增VIP区域
媒体，
媒体和玩家都是预先设计好的。
会议室。
一家专门治疗运动疾病的诊所。
法国博物馆。
国家足球博物馆。
来自国民阵线。
热身室距离更衣室只有几步之遥。
为了方便球队和贵宾观众安全通行，甚至还修建了一条内部地下通道。
在主礼堂的六楼，
该办公空间占地约 3000 平方米，容纳了苏格兰足球界最具影响力的部门和机构。
但如此多样化的产品需要找到合适的空间，同时还要保持整体结构的和谐。
体育场建在一块倾斜地块上的天然盆地里。
因此，草地南面比地面低一层，北面比地面低两层。
建筑师充分利用了这一现有的坡度。
建筑师利用现有的坡度，在南侧圆形剧场下方建造了两个较低的平台。
南跑道下方建有两层地下室。
为了容纳更多的人，
他们决定加盖两层，为露台增加一层空间。
南跑道的顶棚比北跑道的顶棚高两层。
因此，这种特殊的弧度成为了阿姆登公园体育场的一大特色。
体育场屋顶和南看台的大规模翻新工程为这座国家体育场注入了新的活力，该体育场每年都会举办重大体育赛事和享有盛誉的国际音乐会。
体育场屋顶和南看台的大规模翻新工程为这座每年举办重大体育赛事的国家体育场注入了新的活力。
但也有世界知名的音乐会。
在都柏林，
建筑师和工程师成功地适应了场地条件，设计出了一座雄伟的建筑作品。
体育场外是最小的看台，只有 14 排座位。
东西，
外观看起来豪华得多。
这座建筑整体的不对称性使其独具特色。
几何学是工程学的基本原理。
但在这里，
控制不规则性和不对称性需要极高的精度。
很快，
以及适应各种情况的能力。
外立面。
例如，
体育场整体结构中最有趣的部分之一
这些悬空层位于体育场周边 4 米至 4.5 米处。
散布在体育场周围的这些凸起物是其设计中的关键元素。
西侧，
它存在于三个层面。
从五楼到七楼。
东侧，
这些单元分布在六层楼内，
从二楼到七楼。
这种创新系统可以在减少体育场整体面积的同时，增加每个上层空间。
这种创新系统可以节省每层楼的更多空间。
体育场占地面积减少了。
在楼上，
观众们感到与外界联系紧密，并感受到体育场与城市之间某种神秘的联系。
为了支撑这些突起物，
建筑师设计特殊柱子。
每层楼，
每根柱子都是根据建筑结构专门设计的。
一个叠在另一个上面，
所有这些柱子组合在一起，看起来就像形成了一根雄伟的柱子，横跨整个体育场。
为了减少凸起的程度，
它构成了体育场的外弧线，
我们还弯曲了柱子。
与围栏周界平行。
这些柱子很有特色，从外面某些地方可以看到，当然在里面走动时也能看到。
它确实是体育场身份不可或缺的一部分。
为了适应这种独特的几何形状，
凭借这种独特的几何形状，
工程师们必须为每一层楼设计不同的柱子形状。
最正宗的那些是V字形的。
这些看台位于体育场的东南角和西南角。
在天花板设计中，
在
天花板设计，
这里也是如此，
建筑师偏爱不寻常的曲线。
结果，
这是一座建筑杰作，使这座屋顶成为体育场的标志性建筑之一。
正因如此，它才成为一件如此精美的艺术品。
这是界面。
所用技术的复杂性及其结构的技术安全性。
这非常重要。
美学与……之间存在着真正的联系。
建筑设计意图和技术细节。
为了避免阻挡观众的视线，
设计师们创造了一个非常巧妙的结构。
屋顶的主体结构由三个主要部分组成。
环绕体育场周边延伸并由建筑物本身支撑的外梁。
然后
14根次梁将该结构与第三个构件连接起来，
14 个次要模型。
该结构与第三个元素——马蹄形主梁相连，主梁支撑着体育场的整体结构以及位于北部的两根巨大的、独特的混凝土柱。
主梁。
形状像马蹄铁，
它依附于体育场的整体结构以及位于北部的两根巨大的、独特的混凝土柱上。
为了覆盖整个体育场，
在主屋顶结构上方安装次梁，以支撑聚碳酸酯板。
次梁安装在主屋顶结构上方。
为了获得聚碳酸酯板材。
屋顶设计完成后，
它们必须组装起来。
这对制造商来说是一个重大挑战。
因为主体结构作为一个整体发挥作用，
这需要一丝不苟、令人印象深刻的组织能力。
为了避免在现场使用过多的临时信号塔，
工程师们制定了一个专门的方案，只使用其中的6个。
他们将整个建筑分成 15 个部分进行建造。
最后一部分，
位于北看台的那一个，
独立的。
临时塔架的初始布置允许建造主屋顶结构至第 6 部分，并开始在前两部分安装屋顶。
在那之后，
只需转两圈，
离起点最近的人，
它被移到了另一个地方，因为它不再有用了。
采用这种新配置后，
组装过程可以完成了。
组装过程可以完成，并且可以进入主体结构的第 8 部分和屋顶的第 5 部分。
可进入主结构第 8 部分和屋顶第 5 部分。
再次，
两座中央塔楼已迁至新的战略位置。
主屋顶结构已基本安装到第 13 节，屋顶已安装到第 8 节。
最终排名
通过移动两座塔楼，
这样就可以完全完成主体结构和屋顶的建造。
在建造过程中，仅需对塔身进行四次临时移动，即可使塔身保持悬空状态。
之后，就可以建造北跑道的顶棚了。
临时塔楼被拆除，屋顶建设终于完成。
该建筑的一部分现在由体育场内的两根巨大立柱支撑。
这是一场为打造非凡建筑杰作而进行的豪赌。
为了覆盖体育场，
建筑师和工程师选择了一种与周围环境完美和谐的材料。
通常，
原始聚碳酸酯呈黄色。
为了使事情透明化，
它应该染成蓝色。
就我们而言，
我们决定将其涂成蓝色，以确保透明度。
但同时也要创造出一系列蓝色，使整个体育场充满蓝色。
有些面板朝上，
于是他们反过来做了。
体育场的外观与天空完美融合。
因此，该体育场的视觉冲击力很低。
但当你看到下面的迹象时，
它面向地球。
因此，它实现了一定程度的透明度，使人们能够了解体育场及其整体结构。
因此，建筑商将使用聚碳酸酯材料来建造这个外立面，使其具有非常独特的建筑外观。
工程师们设计了能够适应体育场垂直形状的铝制杆。
这些铁轨上安装了15000个双金属轴支撑。
聚碳酸酯板材
平均而言，一米乘三米
它们被固定并对齐在这些支架上。
该系统能够获得非常精确的轮廓。
双支撑中哪些因素比较重要？
这样就可以改变面板的位置并进行安装。
这使我们能够沿着整个场地长度创建长曲线。
这一切都使我们能够实现建筑目标。
其目的是模拟都柏林山丘，并用临时围栏将体育场包围起来。
这 5000 块聚碳酸酯板的作用不仅仅是为建筑物增添建筑的辉煌。
体育场周围有两种类型的聚碳酸酯材料。
至于屋顶上的东西，它由几个收集雨水的排水沟组成，这些排水沟与体育场的外围连接起来。
本产品防水。
在立面上，
这是一种完全不同的聚碳酸酯。
做成防水的根本没意义。
体育场必须得到保护。
人们通行的走廊，
降低风的影响并降低温度。
这就是为什么聚碳酸酯有两种不同类型的原因。
将它们分隔开的那条线实际上是环绕体育场的主要排水沟。
当你接近兰斯当路球场并看到体育场时，你就能看到这个景象。
当你接近兰斯当路并看到阿维瓦体育场时，你就能看到这个景象。
您可以清楚地看到这两个结构，它们由实心聚碳酸酯制成，并涂成蓝色。
您可以清楚地看到这两个由实心聚碳酸酯制成的结构。
它被染成了蓝色。
通过构建此界面，
建筑师和工程师们取得了一项了不起的成就。
他们成功地将美学与技术融合在一起。
这座外观线条错综复杂，已成为体育场的象征，并为其享誉全球做出了贡献。
这值得称赞。
无论你身处城市的哪个角落，
从几英里外都能看到体育场。
因为总会有一块面板将阳光反射到它所在的位置。
无论你身在何处，
你总能看到一缕阳光从体育场反射出来。
这是特别的。
这正是这座体育场与巴黎大学其他大多数建筑的不同之处。
这正是这座体育场与市内大多数其他建筑的不同之处。
这座城市，以及屋顶的复杂性——它是我们迄今为止设计的最复杂、最成功的屋顶之一，也是我们建造的所有体育场馆中最复杂的屋顶之一。取得这一成就真是了不起。
天花板的复杂性
今天就到这里。
在我们迄今为止设计的所有体育场中，
这是最复杂、最精美的封面之一。
为了能够做到这一点，
真的很好。
在格拉斯哥，
阿姆登公园体育场的大部分设施和
在阿姆登公园体育场，
大部分设施和服务都位于南侧露天剧场。
该服务点位于南侧圆形剧场。
北看台
她，
它老旧且设计糟糕。
是时候开展一些重要工作了。
我们目前所在的位置，
它于 2012 年进行了翻修。
我们意识到观众对这个非常拥挤的看台并不满意。
我们希望洗手间空间更大一些。
食品饮料摊位，
除了安装电梯外，还为所有前来观看足球比赛的人们提供了新的空间。
因此，北看台观众的舒适度得到了显著提高。
体育场决定采取行动。
尤其是自2014年以来，
苏格兰正在举办英联邦运动会。
一项吸引了众多优秀运动员和观众的国际赛事。
因此，必须增加北跑道的面积。
但剩余可用空间极其有限。
在这个地区，
体育场毗邻萨默维尔大道。
在街的另一边，
距离海洋仅几米远，
这里是居民区。
因此，建筑师们优化了空间，充分利用了每一平方厘米。
北露天剧场的外墙与萨默维尔路形成一个斜角。
这种设计为打造卓越的用户界面提供了机会。
为了增强这种视觉上的卓越性，
建筑师建造了一堵长墙，墙边装有巨大的玻璃面板。
建筑外观美观，而且阳光可以照射进来。
阳光可以从东面和西面照射进来。
因此，清晨和傍晚阳光都很强烈。
光线在一天中会发生奇妙的变化。
不打扰邻居。
如果这种界面是现代标准的体现，
建筑师们还希望融入强烈的象征意义和历史元素。
界面设计非常有趣。
我们想提醒大家，这里是苏格兰国家体育场。
我们当时的想法是使用格子呢面料。
这是典型的苏格兰风格。
我们不希望格子图案过于显眼。
我们并不想……
我们也不想让它显得太明显。
我们也不想让它看起来像苏格兰短裙。
该图案采用蓝色系设计而成。
这不仅仅是改变颜色的问题，
但面板的纹理也很重要。
这是象征格子呢的理念。
但它并不完全像苏格兰短裙。
其中最重要的一点是保护阿姆登公园内独特的圆柱形楼梯。
最重要的一点。
目的是为了保留圆柱形楼梯。
阿姆登公园的著名地标。
这是带有玻璃砖墙的圆形楼梯。
那真是一次非常特别的经历。
我们其实并不想隐瞒这件事。
但我们别无选择。
因此，我们努力寻找确保它们能够继续生存下去的解决方案。
我们把它们原样留下了。
但是它们被涂成了不同的颜色，以便帮助在体育场内走动的人们找到方向。
在看台内移动时，
楼梯的弧线依然清晰可见。
我们没有失去她。
这些问题依然存在，并且已被重点提及。
他们甚至还为此庆祝了一番。
如果你愿意的话。
除了其历史价值之外，
它的阶梯式立柱为这个地方增添了一种独特的活力。
这些阶梯状的柱子为这里增添了独特的活力。
像波浪一样。
最后，
建筑师们还有最后一项任务要完成，
翻新底层，其正面直接面向道路。
为了方便支持者的行动，
一楼建有一个大厅。
在一个足球场里，
有趣的是，
问题在于你需要管理大量的人。
凡进入者，
谁会公开自己的性取向？
这一切都必须在足球场上进行。
所有这一切都必须在舒适安全的环境下进行。
舒适安全。
所以我们决定只建一楼，把底层空出来。
像一个大厅，
体育场外等候区，供人们等候入场。
什么是真正实用的？
这是真的。
这意味着他们是安全的。
当然，
天气恶劣的时候，
这绝对是一个优势。
建筑师和土木工程师承担了施工任务。
在如此狭小的空间里，
既实用又美观。
他成为了格拉斯哥人民心中的地标性人物。
它成为了格拉斯哥居民的著名地标，并举办了英联邦运动会。
举办英联邦运动会，
进行了一项不同寻常的改动。
这里只有一块草坪球场。
在这项综合性运动会中获得金牌
金的，
对于这项综合性运动会，
国际田径联合会要求正式跑道长度为 400 米。
当有人提议让阿姆登市做好举办英联邦运动会的准备时，
我认为这将是一个非常有趣的技术挑战。
我很高兴有机会参与其中。
当局选择的解决方案是建造一个架在两米高支柱上的平台。
它符合相关的技术和安全标准。
但在施工开始之前，
最后还有一道验证步骤。
说服人们是该项目面临的最大挑战之一。
尤其是运动员，
这个平台不会脆弱。
而这实际上是
感觉就像身处地球一样。
因为它固定在地面上。
所以，
为了安抚运动员，
格拉斯哥复制了一个模型。
在一条街道上，在一个略微弯曲的地方。
我们建造了一条完整的田径跑道，让他们在上面跑步，只是为了向他们证明跑道非常好用，他们不会感觉到任何晃动或震动，一切都会感觉很正常。
一旦这套系统获得顶尖运动员的认可，
工作开始。
他们拆除了8000张长椅，并破坏了公园。
该平台将由 1000 块胶合板组成，并由 6000 根钢柱支撑。
顶部建有400米田径跑道和花园。
我们将从一块7200平方米的土地搬迁到一块18500平方米的土地上。
整个施工过程共使用了16000吨材料。
整个安装过程使用了16000吨材料。
完成安装过程。
正在安装排水系统。
现有电力系统被断开，并安装了新的电力系统。
该平台在 28 周内建成，并在英联邦运动会开幕前不到 10 周完工。
最终形式
容量为 43,000 人，而正常情况下为 51,000 人。
比赛结束后，
该建筑已被拆除。
阿姆登公园体育场已恢复正常。
汉普顿公园球场
足球的真正发源地
它成功超越了几个世纪的界限，成为足球伟大历史的一部分。
它成功超越了几个世纪的界限，成为蓝色球类运动伟大历史的一部分。
汉普顿公园是苏格兰国家体育场。
哈姆登市自 1903 年以来就已存在。
它对苏格兰人来说意义非凡。
阿维瓦体育场已经焕然一新，成为一座宏伟的未来主义建筑杰作。
这座体育场原本应该是一个象征。
爱尔兰人应该为此感到自豪。
阿维瓦体育场一眼就能认出来，这正是我们想要的。
两座迷人的体育场吸引着来自世界各地的球迷。